1. lấy toàn bộ sản phẩm trong category = select
2. Lấy 50 sản phẩm bán chạy nhất
3. Tìm sản ds sản phẩm theo category (id = 3)
4. In ra ds sản phẩm theo thời gian tạo mới nhất (category id = 3)
5. Xem thông tin chi tiết sản phẩm và các Variant (category id = 3)
6. Insert sản phẩm vào cart line
7. Update Số lượng sản phẩm trong cartline.
8. Thêm địa chỉ
9. Thêm cart vào order (tạo thêm bảng order), Xóa mềm cartline
10. Tìm bao nhiêu user đã mua hàng của shop trong tháng (group by user, where order confirmed)
